Apple Inc. adalah salah satu perusahaan teknologi terkemuka di dunia, yang berbasis di Cupertino, California, Amerika Serikat. Didirikan pada tahun 1976 oleh Steve Jobs, Steve Wozniak, dan Ronald Wayne, Apple dikenal dengan berbagai produk ikoniknya, termasuk iPhone, iPad, Mac, dan Apple Watch. Inovasi produk telah menjadi ciri khas Apple, dan perusahaan ini sering menghadirkan teknologi revolusioner dalam industri konsumen, seperti pengenalan iPhone dengan layar sentuh kapasitif pada tahun 2007. Selain itu, Apple menjaga reputasi mereka dalam hal keamanan dan privasi data pengguna, dan mereka memiliki ekosistem yang terintegrasi dengan baik yang mencakup perangkat keras, perangkat lunak, dan layanan mereka sendiri. Dengan komitmen terhadap keberlanjutan lingkungan, Apple juga berusaha menjadi perusahaan yang ramah lingkungan melalui penggunaan energi terbarukan dan upaya-upaya lainnya. Apple Store, jaringan toko ritel mereka di seluruh dunia, juga merupakan titik penjualan produk dan layanan Apple serta pusat dukungan teknis.
